如果我像去年一样继续吃鱼，我已经发展了
鳍现在，实际上我很无聊
鱼，我想回到简单的农民烹饪和一些红肉上
对于你们当中的素食者，请关闭该程序，因为
真的会让你难过的理查德（Richard）是我们的摄影师来的
向下看一下成分我会告诉你这是什么
牛肉的脂肪丰富而辛辣，这是很重要的，因为
最终煮熟后，其静脉和刺骨的香气非常清脆
我已经挑了一些小孔，并在其中塞满了一些大蒜
那是相当重要的领导者哦，在这里，我们去理查德·小葱
精美的新鲜大蒜橙皮，洋葱塞满丁香罐头
您会看到洋葱中的三瓣丁就像新鲜的丁香一样好
草药迷迭香一种干燥的月桂叶那种新鲜的香草，新鲜的百里香和新鲜的
香菜，切碎的番茄，好吧，一些肥猪肉或培根，还有一些培根
没有任何脂肪和一碗蘑菇，但是因为这是弗洛伊德
程序，我们总是在柠檬水里做饭，如您所知，这是最重要的程序之一
事情会变成一瓶好浓烈的红酒，因为您可能会
需要半瓶放入盘子本身，而您将需要半瓶
让自己变得快乐的瓶子
因此，用一点橄榄油和a烯以及我们的脂肪培根，我们就可以将锅升到
极快幽默的煎炸速度，尝试一下然后大声敲打，它是金黄色的
把脂肪留在我们的木乃伊中，这是这个可爱的陶罐
从中，慢煮牛肉真的可以从中受益
这类东西，但是如果您必须使用铝或锡，那并不是真的
那就把脂肪放进脂肪里，你会记得我
在胡德（Dhood）中塞满小管子，这是尝试速度的重要性
看看，因为它很快就使肉类烙印了一下，这里有一个小提示，我们要
撒些盐但不要撒盐这不是开裂的声音吗？
不是，这是真正的烹饪方法，这是您切勿在肉上撒盐
密封，否则它会留下所有的味道，像黑胡椒一样
像是真的很辛苦，显然要煮膜欧姆表-
我会快速剪辑一下，然后将复归残差放得太远
请回来，我们有很好的密封和棕色，它去了
那些不拘一格的神情立刻就消失了，你能坐在这锅里吗？
培根，这就是你在那里每人一个。
每人一块给他们很多我的老中士让你每人一个
每天哦，是的，我们面团的第一部分现在剩下了
理查德，你必须跟着我回来，因为所有其他这些东西
现在必须进去，第一件事是Triggs Potter，好吧，Potter
小小的地雷现在看到地雷和洋葱将丁香四五块
满是小葱或小腌洋葱的橙皮盘子
还没有像那样阻止其中的一些蘑菇，那么一小撮
迷迭香可以进去，所以看起来很漂亮，实际上月桂叶有
在一小段时间里消失了不要像我们所说的那样过度使用草药和一小包
用欧芹法式的西红柿盖上很多东西，就像我会想念的那样
通常看起来像伊丽莎白·戴维斯（Elizabeth David）的前脸
实际上，我不应该像她是最优秀的厨师之一那样侮辱她
曾经，然后带着我们一瓶可爱的葡萄酒，您现在要做的就是
把它的盖子放在烤箱上